ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[វគ្គ២]
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីបង្ក្រាបករណីនេះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
លេខាធំរបស់យើង។
ចាក់​សម្លាប់​នៅ​ផ្លូវ​!
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព
ស្តេច Zhong of Constables?
តើ​នេះ​ជា
​អង្គភាព​វរជន​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ព្រះករុណា
Xiao Beiming មកពី
អង្គភាពវរជន ស្វែងរកទស្សនិកជន។
ពេលវេលាល្អ។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ឱ្យខ្ញុំមើល
របៀបដែលគាត់នឹងពន្យល់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Xiao Beiming!
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់លោក Shen ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹង
សូមឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយសមរម្យ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
មិនដឹងទេ។
លោក សេន ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់
​សម្លាប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ?
ព្រះករុណា
លោក Shen
ចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះដោយផ្ទាល់។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
លោក Shen?
លោក Stranger
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ធ្វើរបាំងមុខដូចស្បែក
នោះជាការពិតណាស់។
អ្នកដែលបានស្លាប់នៅក្នុងរទេះ
គឺ​ជា​អ្នក​ទោស​នៅ​ជួរ​ដេក​ស្លាប់
​ក្នុង​អង្គភាព​វរ​សេនា​តូច។
ខ្ញុំមានគម្រោងចាប់យក Yesha
ដោយមធ្យោបាយនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​យើង
​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដៃ​ទទេ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Beiming
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើន
លើករណីនេះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
ការពន្យល់ត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ។
ទូលបង្គំ​នឹង​រាយ​ការណ៍
​ជូន​ព្រះ​ករុណា​ព្រះ​បាទ​ម្ចាស់​ការ​ពិត
នៅពីក្រោយរូបសំណាកទឹកភ្នែក
និងការស្លាប់របស់រដ្ឋមន្ត្រីទាំងបី។
ក្រោកឈរហើយបន្ត។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
មេ។
Zhong អ្នកក៏អាចក្រោកឈរបានដែរ។
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងទឹកភ្នែកនៃរូបសំណាក។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​សួរ
អ្នកណាជូត
ទឹកភ្នែក ឈាមលើរូបសំណាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រទះឃើញដាន
ដូចជាមិនមានឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះទេ។
ដែលហៅថាទឹកភ្នែកឈាម
ប្រែទៅជាក្រមួនពិសេស។
[Phoenix Wax]
មាន​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា Mara Candle។
វាជាប្រភេទគ្រឿងបូជា
ដែលប្រើជាទូទៅ
នៅក្នុងប្រាសាទជនបរទេស,
កម្រឃើញនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
ក្រមួនមិនមានពណ៌នៅសីតុណ្ហភាពបន្ទប់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាឡើងកំដៅ,
វា​នឹង​រលាយ​ហើយ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​
ចូលទៅក្នុង wax រាវក្រហម។
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Phoenix Wax ។
សំដៅទៅលើការកើតជាថ្មីរបស់ phoenix
តាមរយៈអណ្តាតភ្លើង។
មុនពេលធ្វើពិធី,
មាននរណាម្នាក់បានលាបភ្នែករបស់រូបសំណាក
ជាមួយ Phoenix Wax ។
ពេលទឹកភ្នែកហូរឈាម
គាត់ទើបតែធ្វើសកម្មភាពសម្លាប់
គំរូនៃរូបសំណាក,
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះ។
វិមាន Langhua
ត្រូវ​បាន​ការពារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យ៉ាងម៉េច
ជនល្មើស
ចូលហើយលាបក្រមួន?
គាត់មិនចាំបាច់លួចចូលទៅក្នុងវាទេ។
គាត់អាចសូកប៉ាន់
អ្នកយាម Lang Hua Pavilion។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មហាសេដ្ឋី​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក
នេះនឹងក្លាយទៅជារឿងធំបែបនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញគាត់,
គាត់បានធ្វើអត្តឃាតដោយភ័យខ្លាច។
ឬប្រហែលជាគាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Yesha ។
បន្ទាប់មក ជំនួយការបីនាក់របស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយលោក Lu ។
នៅ​កន្លែង​ដែល Lord Lu ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ដាន​នៃ​សរសៃ​សូត្រ
ចងដើមឈើ
នៅសងខាងផ្លូវ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា
លោក Lu ជិះសេះ
ក្នុង​ល្បឿន​លឿន និង​បាន​ធ្លាក់​
ចូលទៅក្នុងសរសៃសូត្រ
ចងកដោយឃាតករជាមុន។
ដូច្នេះវាកាត់បំពង់ក។
នេះមិនមែនជាខ្សែធម្មតាទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Melted-in-Blood Thread,
បង្កើតឡើងដោយនិកាយ
នៅក្នុងពិភពគុន។
នេះ​គឺ​ជា​ខ្សែ​ភាព​យ​ន្ដ​ខ្លាំង​ណាស់​,
ប៉ុន្តែវារលាយភ្លាមៗនៅក្នុងឈាម។
នៅក្នុងព្រៃ,
វាមើលទៅដូចជា cobwebs ធម្មតា។
ដោយមិនធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ពីមនុស្ស។
ចុះលោក Qin និងលោក Fan វិញ?
លោក Qin ស្រាប់តែមានភ្លើងឆេះ
ដោយសារតែនរណាម្នាក់បានដាក់
ប្រេងឥន្ធនៈពិសេស
នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់
ដែលមានផ្ទុកសារធាតុ nitre ។
លោក Qin មានការមើលឃើញខ្លី។
គាត់តែងតែនៅជិតទៀន
នៅពេលសរសេរអនុស្សាវរីយ៍។
វាបំភ្លឺសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ជំរុញដោយឥន្ធនៈពិសេស,
គាត់បានឆេះជាផេះភ្លាមៗ។
រសជាតិនៃ nitre គឺជូរចត់និងប្រៃ។
[Yesha]
យើងអាចប្រាប់តាមរសជាតិ។
លោក Fan មានដំបៅមុខ។
វារមាស់។
គាត់ធ្លាប់លាងមុខ
ជាមួយថ្នាំរាល់ថ្ងៃ។
ឱសថអាក្រក់មិនមានជាតិពុលទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​ប្រើ​ថ្នាំ​ខុស​មួយ​ដើម។
ឱសថនេះត្រូវបានគេហៅថា wolfsbane ។
ជាធម្មតា wolfsbane មួយគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែមានប្រាំ
នៅក្នុងថង់ថ្នាំនៅថ្ងៃនោះ។
ជាតិពុល wolfsbane ច្រើនពេក
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
តាមរយៈដំបៅ។
វាធ្វើឱ្យលោក Fan ពិការ
ធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចក្រោកឡើងបាន។
រហូតដល់គាត់លង់ទឹកក្នុងអាង។
ពាក្យ "Yesha" នៅលើកញ្ចក់
[Yesha]
ត្រូវបានសរសេរដោយអាស៊ីតជាមុន។
វាទើបតែបង្ហាញខ្លួនឯង
នៅពេលដែលវាជួបនឹងចំហាយក្តៅ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានរកឃើញ
អត្តសញ្ញាណបុរស?
ទោះបីជា Yesha បានបំបែកអន្ទាក់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានបំបែកអន្ទាក់របស់អ្នក
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
អ្នកនឹងរកឃើញ
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់?
ដោយសារតែការបំបែករបស់គាត់។
នៃអន្ទាក់នេះក៏ជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើរទេះចំនួនបួន
ដើម្បីច្រឡំ Yesha,
ប៉ុន្តែតើអ្នកហ៊ានប្រើអ្នកទោសយ៉ាងដូចម្តេច
នៅជួរមរណៈ
ដើម្បីដាក់អន្ទាក់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
លោកគ្រូសូមស្ងប់ចុះ។
អ្នក​ទាំង​បួន​នោះ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​សាហាវ
លើសពីឱកាសនៃការប្រោសលោះណាមួយ។
ត្រូវបានប្រើជានុយ
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​លោក Shen
ពួកគេទើបតែស្លាប់តាមរបៀបដ៏មានន័យ។
អ្នក​ចោត!
បើ​ទោះ​ជា​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ក៏​ដោយ។
សាលក្រមអាចនៅតែមាន
ក្រឡាប់មុនពេលប្រហារជីវិត។
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ដើម្បីយកជីវិតរបស់នរណាម្នាក់?
តើអ្នកនៅតែ
គោរពច្បាប់?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​មាន​វិធី​សម​ហេតុ​ផល
យើងគួរតែទទួលយកវា។
ត្រូវ​ដាក់​កំហិត​ដោយ​ច្បាប់
គឺ​ដើម្បី​ចង​ដៃ​របស់​អ្នក​។
ចលនាពិសេសសម្រាប់ករណីពិសេស។
តើ​យើង​អាច​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​និង​ចាប់​ខ្លួន Yesha យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
បើយើងប្រកាន់យកច្បាប់ចាស់?
អ្នក...
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ! ចាំ!
[មានវិន័យ និងស្មោះត្រង់]
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ផែនការ​នេះ។
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវភ្នាល់លើវា
ហើយខ្ញុំបានដកវាចេញ។
ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន​បន្ទោស​យើង​ទេ។
Yesha ក៏ដួលដោយសារល្បិច។
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីចាប់យក Yesha
ជំនួសឱ្យការជជែកតវ៉ានៅទីនេះ។
លោកគ្រូ!
[ថ្លៃថ្នូរ & ទៀងត្រង់]
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​ប៊ីមីង​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
អ្នកមិនអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​ត្រឡប់
​ពី​វាំង​អធិរាជ
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានទាញមុខវែង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ឈ្លោះ​គ្នា។
អ្វី?
អ្នកក្រអឺតក្រទមពេកក្នុងការដោះស្រាយរឿងក្តី។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបង់ប្រាក់
សម្រាប់ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
ហើយអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Xueman ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកវង្វេងទេ។
ហើយ​សោក​ស្តាយ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត អ្នក​ដឹង​ទេ?
លោកគ្រូ
អ្នកលើកខ្ញុំឡើង
ហើយបានបង្រៀនខ្ញុំនូវជំនាញ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺដូចជា
ឪពុកពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នកឡើយ។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើខុស
បន្ទាប់ពីយើងបិទករណីនេះ។
ហើយចាប់ Yesha
ខ្ញុំនឹងសុំការអភ័យទោសពីអ្នក។
អ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំបាន
ដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បំភ្លេចវា។
ដូចដែលពួកបរិសុទ្ធបាននិយាយថា
គ្មាន​អន្តរាគមន៍​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ទាន់​មាន
បទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
មានតែបន្ទាប់ពី
ការធ្លាក់
តើ​អ្នក​នឹង​ចាំ​ថា​នឹង​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
សូម​ទុក​មួយ​ឡែក​សិន
ហើយនិយាយអំពីវា
បន្ទាប់ពីករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
មេ។
អ្នក​និយាយ​នៅ​ក្នុង​រាជវាំង
អ្នកដោយចេតនាឱ្យ Yesha បំបែកអន្ទាក់
ដើម្បីស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
តើរដ្ឋមន្ត្រីទាំងបីបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់ Yesha
ត្រូវតែពិសេស។
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ
និងទម្លាប់របស់រដ្ឋមន្ត្រីទាំងបី
គួរតែជាអាថ៌កំបាំងកំពូល
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល
​មនុស្ស​ធម្មតា​អាច​ដឹង​បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យ ...
អ្នកសង្ស័យថា Yesha
មកពីតុលាការអធិរាជ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​តុលាការ​មាន​ច្រើន។
យើងត្រូវបង្រួមវិសាលភាព។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​រទេះ​ទាំង​បួន
ចេញពីផ្ទះរបស់ Shen
ដើម្បីរៀបចំអន្ទាក់។
ក្នុងនាមនៃការស្វែងរកជំនួយ,
ខ្ញុំបានជូនដំណឹង
ជន​សង្ស័យ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ទាំង​បួន​នាក់
​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​អធិរាជ
នៃព័ត៌មានក្លែងក្លាយ???
អត្ថិភាព​របស់​លោក សេន
ក្នុង​រទេះ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​រទេះ​ទាំង​បួន។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
មានតែនៅក្នុងរទេះដែលខ្ញុំកំពុងអមដំណើរ។
លោក Shen? លោក Shen!
[ចៅក្រម​ខ្មោច យិន អឺ;
ផ្លូវចិត្ត ម៉ី បៃយូ; រដ្ឋមន្ត្រី Miao Jie]
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្នកដែលស្គាល់ផ្លូវនេះ។
គឺគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
លោក យិន ជាអ្នកទទួលបន្ទុកកងទ័ព
អង្គភាពធ្វើឃាត។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ជំនាញ​ខាង​ក្បាច់គុន
[ចៅក្រម​ខ្មោច Yin Er;
ផ្លូវចិត្ត ម៉ី បៃយូ; រដ្ឋមន្ត្រី Miao Jie]
ហើយផ្លាស់ទីយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
គាត់ក៏ស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌជិតស្និទ្ធជាមួយនិកាយផងដែរ។
នៅក្នុងពិភពគុន។
ដោយសារ Yesha មានរឿងចំលែកជាច្រើន។
និងឧបករណ៍មិនធម្មតាសម្រាប់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
គាត់គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
[ចៅក្រមខ្មោច Yin Er
អង្គភាពធ្វើឃាតយោធា]
Psychic, Mei Baiyu, ជំនួយការនាយក
ពី​ការ​ពិនិត្យ​របស់​តុលាការ​។
ការកាន់អាវុធលាក់កំបាំងរបស់គាត់។
គឺមិនធម្មតា។
វាជាការងាយស្រួលសម្រាប់គាត់
ក្នុងការបាញ់ម្ជុលនៅចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
[Mei Baiyu ជំនួយ​ការ​នាយក
​ពី​តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល]
ពីម៉ាយល៍ឆ្ងាយ។
Miao Jie
រដ្ឋមន្ត្រីនៃលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ។
លេខាធិការដ្ឋានរក្សាទុក
ឯកសាររបស់តុលាការអធិរាជ។
[ពិធីជប់លៀងនិទាឃរដូវដោយ Quting Pavilion]
[ពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
ក្រៅពីការចូលប្រើរបស់គាត់។
[លោក Miao Jie
រដ្ឋមន្ត្រីនៃលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ]
ចំពោះ ទម្លាប់ និងទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ របស់រដ្ឋមន្ត្រីទាំងបី ។
គាត់ក៏ធ្លាប់ធ្វើជាអនុរក្សផងដែរ។
ជាមួយនឹងជំនាញដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
សង្ស័យទាំងបី
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងផ្ទាល់។
ហើយទាំងបីនេះ។
មានឋានៈខ្ពស់ ខ្លាំងពូកែ
និងឆ្លាត។
បើ​យើង​តាម​ដាន ឬ​ស៊ើប​អង្កេត​ពួក​គេ
ពួកគេប្រាកដជានឹងកត់សម្គាល់វា។
ដើម្បីទទួលបានតម្រុយថ្មីៗ
យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​គាត់
​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ផ្សេង​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ជាច្រើនទៀតនឹងត្រូវស្លាប់។
តុលាការអធិរាជ
មិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់
បង្គោលផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
តាមពិតមានវិធីមួយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱកាសប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំពួកគេទាំងបី
ដើម្បីសួរអំពីវា។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
តើ Yesha ជានរណា។
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
នេះជាថ្ងៃរៀបការ
របស់អ្នក និង Xueman ។
តើអ្នកអាចប្រើវាយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់ការចាប់ខ្លួន?
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងនឹកវា,
Yesha នឹងបន្ត
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើនទៀត។
សាហាវដូច Yesha
តើអ្នកនឹងរុំរឿងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង?
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​ផ្សង​ព្រេង, អ្វី​ដែល​បាន​ទទួល.
លោកគ្រូ ផឹកតែ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកចង់លេងទេ?
លេងអុកជាមួយខ្ញុំ?
នេះមិនមែនជាវិធីនៃចលនាដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពប្រថុយប្រថាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបង្កើតចលនានេះដោយខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
វាជាល្បែងអុក។
ខ្ញុំមិនដែលភ្នាល់លើអ្វីនោះទេ។
ជាមួយអុក។
នៅពេលដែលមានការរំខាន,
ហ្គេម
នឹងមិនបរិសុទ្ធទៀតទេ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានយល់រួចហើយ
អត្តសញ្ញាណរបស់ Yesha ។
គាត់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះថ្ងៃស្អែក?
ព្រោះ​អ្នក​ចង់​វាយ​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកបានដោះស្រាយ
ករណីអាថ៌កំបាំងជាច្រើនក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាគូរបស់អ្នកទេ។
ទាក់ទងនឹងការដោះស្រាយសំណុំរឿង
និងចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលស្គាល់ដែរ។
អ្នកកំពុងហួសពីខ្ញុំ ម្ចាស់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ជ្រៅនៅខាងក្នុង។
អ្នក​មាន​មោទនភាព​ពេក
ឬសូម្បីតែក្រអឺតក្រទម។
អ្នកគិតថា Yesha ជាគូប្រជែង
ដើម្បីលេងហ្គេមជាមួយ។
ប៉ុន្តែគោលបំណងពិតរបស់គាត់។
គឺមិនមែនដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។
មេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Yesha កាន់តែសាហាវ
ជាងគូប្រជែងផ្សេងទៀត។
អ្នកធ្លាប់ជួប។
គាត់ពូកែប្រើអារម្មណ៍មនុស្ស។
មោទនភាព និង​ភាព​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
អាចជាភាពទន់ខ្សោយធំបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ទទួល​បាន​ដៃ​ខាង​លើ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
គាត់មិនមានផែនការបម្រុងទុកទេ?
ចុះបើ
គាត់ដោយចេតនា
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នេះ?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានប្រើប្រាស់
និងគ្រប់គ្រងដោយគាត់។
ផលវិបាកនឹងមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អ្នកកំពុងសរសើរអ្នកដទៃ
ហើយខ្លាចខ្លួនឯង។
មេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
[អាពាហ៍ពិពាហ៍]
ហេតុអ្វីបានជាកូនក្រមុំ
មិនយកឡានកូនក្រមុំ?
ឬពាក់ស្បៃមុខ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
មាននរណាម្នាក់សួរអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនក្រមុំធម្មតាទេ។
អ្នកជិះសេះដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក
ក៏មិនមែនជារឿងធម្មតាដែរ។
Zhuge Kongyun,
វាល្អសម្រាប់អ្នកស្លៀកពាក់ធម្មតា។
ក្នុង​របៀប​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែក្រហមនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំអាចពាក់
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Horseman Zhuge,
ថ្ងៃនេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​អ្វី
​ដែល​ល្អ​ពី​អ្នក​។
យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន Yesha នៅ​ឡើយ​ទេ។
កុំ​ឆាប់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
ពរទ្វេ!
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលបានធ្វើជាសាក្សីពួកគេ!
លោក Zhong សូមអបអរសាទរ។
យើងមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើជាសាក្សី
- នៅក្នុងពិធីមង្គលការកូនស្រីរបស់អ្នក។
- សូមអបអរសាទរលោក Zhong ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
ការចូលរួមរបស់អ្នក។
គឺជាជំនួយដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ!
ឮថាឯងធ្វើបាប
កូនស្រីឯងខ្លាំងណាស់។
ថ្ងៃនេះនាងរៀបការហើយ។
លោក Zhong ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ជូរចត់នៅពេលនេះ។
បាទ ខ្ញុំ។
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​អាក្រក់
​តាំង​ពី​ក្មេង។
ពេលនេះមាននរណាម្នាក់នឹងរៀបការជាមួយនាង
ខ្ញុំបានកម្ចាត់
កង្វល់មួយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោក Zhong
វា​មិន​មែន​វា​បន្តិច​នៅ​លើ​កំពូល​ដើម្បី​កាន់​
អាពាហ៍ពិពាហ៍កូនស្រីរបស់អ្នក។
នៅ Dingfeng Pavilion?
មនុស្សនៅខាងក្រៅ
ប្រហែលជាគិតថា
អង្គភាពវរជនរបស់អ្នក។
កំពុងអនុវត្តប្រតិបត្តិការពិសេស។
ផែនការរបស់អ្នក។
នឹងដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ
គ្រោះថ្នាក់!
ប្រសិនបើពួកគេរត់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជាមួយនឹងផែនការយ៉ាងម៉ត់ចត់,
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​បាន។
ភ្ញៀវទាំងអស់មានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
អនុប្រធាន Fang
នេះជាមេបញ្ជាការ Yulin
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo Zongyao ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍
សម្រាប់ការមកជួយនៅថ្ងៃនេះ។
ជំរាបសួរ ឧត្តមសេនីយ Huo ។
លោក Zhong កុំនិយាយវាអី។
នេះគឺជាអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក។
ប៊ីមីង
ប៊ីមីងជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាកូនកំលោះក្រមុំទេ។
យើង​មិន​អាច​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ
​នៅ​ក្នុង​វិមាន​របស់​យើង​បាន​ទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវជ្រើសរើស
កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
នោះសមហេតុផល។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អ!
បាទ។
ដល់ពេលហើយ!
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
សូម។
សូមអបអរសាទរ។
[អាពាហ៍ពិពាហ៍]
ឱនក្បាលដល់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីជាដំបូង។
លើក​ទី​ពីរ​ថ្វាយ​បង្គំ​ឪពុក​ម្ដាយ។
ចុះ Xueman វិញ?
តើអ្នកបានគិតពីអារម្មណ៍របស់នាងទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មានន័យ​ណាស់​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​!
អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
តើនាងបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ហើយ​តើ​នាង
​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តើអ្នកចង់បាននាងទេ?
ព្រួយបារម្ភអំពី
សុវត្ថិភាពប្តីរបស់នាងសូម្បីតែនៅថ្ងៃដ៏សំខាន់នោះ?
??? តើខ្ញុំ
ទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលានេះ យូរប៉ុណ្ណា ? ???
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំគាំទ្រផែនការរបស់ប៊ីមីង។
??? កាន់ដៃគ្នា
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតយើង???
ស៊ូម៉ាន់។
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
??? ចង្កៀងគោម បំភ្លឺវាំងនន ផ្ការីក
គ្រប់រដូវ???
ប៉ា
នេះជាការពិត
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុបិន
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅលើកំពូលនៃទាំងអស់នោះ,
ខ្ញុំជាអធិការ។
??? តើខ្ញុំ
ទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលានេះ យូរប៉ុណ្ណា ? ???
ការងារ​របស់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
គឺចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
នៅលើការរត់
ហើយបញ្ឈប់ពួកគេពីការសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
??? ជាមួយបទភ្លេង និងស្រា ទុកចោល
ពេលកំពុងរះក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ???
Beiming និងខ្ញុំត្រូវបានបង់
ដោយតុលាការអធិរាជ
??? ភាព​ស្រស់​ស្អាត​បាត់​បង់​ពេល​វេលា​???
និងជនស៊ីវិល។
យើង​មិន​អាច​ច្រណែន​នឹង​ការ​សាកល្បង​ណា​មួយ​ទេ។
ឬទុក្ខព្រួយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពិធី​មង្គលការ​ប៉ុណ្ណោះ។
??? ចាំតែអូន???
ប្រសិនបើយើងប្រើវា។
??? ខ្យល់បក់បោក ???
ដើម្បីចាប់យក Yesha
វានឹងក្លាយជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អបំផុត
??? ភ្លឺដូចមេឃផ្កាយដ៏ធំ???
សម្រាប់ខ្លួនយើង។
ប៉ា!
??? ព្រោះតែស្រលាញ់អូន???
ប៊ីមីងមិនដែលចាញ់ទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ជាងអ្នកផ្សេង។
??? សរទរដូវ និងទឹក
បង្កើតភាពសុខដុមរមនាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ???
អ្វីៗនឹងល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
??? ទោះ???
??? ផ្ការីកក្នុងរាត្រីដ៏ស្ងប់ស្ងាត់???
??? សត្វ​ស្វា​ត្រលប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​ជាមួយ​នឹង​រដូវ​ធ្លាក់​ភ្លៀង​ជិត​មក​ដល់ ???
??? ឡើងដល់កំពូលហើយបង្ហាញអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ???
??? ពេលវេលាហោះដូចផ្កាយ???
??? ឈុតនោះ???
??? មន្តស្នេហ៍មួយម៉ឺន???
??? ស្រអាប់ពន្លឺ និងពន្លឺនៃកាំបិត ???
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
??? ពេលនេះ???
កំឡុងពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយ Yesha
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណា​មួយ,
??? ប្រាថ្នាអ្វីយូរហើយ???
ដោយដឹងថាអ្នកនៅជាមួយនាង។
លោកគ្រូ
អ្នកមានន័យថា...
ប៊ីមីង
កុំយកនេះជាការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ
ជាឪពុក។
វាគឺផងដែរ។
តម្រូវការអាត្មានិយមបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៊ីមីង។
បារម្ភពីប៉ាមែនទេ?
កុំក្លាយជា។ ក្នុង​នាម​ជា​ស្តេច​នៃ​កង​រក្សា​សន្តិសុខ​។
ប៉ាមិនដែលបរាជ័យទេ។
ការចាប់ Yesha គឺពិបាកសម្រាប់គាត់។
Xueman,
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ Master អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅចំពោះមុខសត្រូវដ៏ឃោរឃៅ
និងគ្រោះថ្នាក់លេចធ្លោ,
ចៅហ្វាយតែងតែស្ងប់ស្ងាត់ហើយតែង។
ម្សិលមិញ
លើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ដែលឃើញមុខគាត់។
តើគាត់ដូចអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជា
ប្រាប់ខ្ញុំនូវពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់។
ប៉ា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យកនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់ប្រាក់
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារយើងទាំងអស់។
នៅក្នុងធនាគារមួយ។
អ្នកអាចដកវាបាន
នៅពេលអ្នកបង្ហាញចិញ្ចៀននេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
សន្សំប្រាក់ច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែការសន្សំរបស់ខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏សុខស្រួល។
ប៉ា...
ស្តាប់។
ដឹង​អី​ទេ?
ដើម្បីឱ្យក្មេងស្រីមិនភ័យខ្លាច,
នាងត្រូវតែមានលុយ។
មក។
ឱ្យប៉ាឱបអ្នកម្តងទៀត។
ឃើញអ្នករៀបការ
គឺ
ការសង្គ្រោះដ៏ធំធេងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំជួបជុំជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
នៅស្ថានសួគ៌,
យើងទាំងពីរនឹងសម្រាកដោយសន្តិភាព។
គាត់បានឱ្យចិញ្ចៀននេះឱ្យខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
និយាយ​ថា​វា​ជា​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជា
អំណោយដែលចែកផ្លូវគ្នា។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាបឹង Fengbo
គឺជាតំបន់ដែលត្រូវទៅទស្សនា
សម្រាប់​ភ្ញៀវ​មក​ទស្សនា​ព្រះ​ពន្លា Dingfeng ។
ទេសភាពស្អាតបែបនេះ
គឺគ្មានគូប្រៀបនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
និយាយត្រូវហើយលោក ម៉ី។
ខ្ញុំបានទទួល
ដំណើរកម្សាន្តដែលបានគ្រោងទុក។
យើងនឹងជិះទូកនៅពេលក្រោយ។
មានពិធីបុណ្យនៅលើបឹង
ក្នុងថ្ងៃនិទាឃរដូវដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ។
នឹងមានសេចក្តីរីករាយមែនទេ?
លោក Zhong មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
សូម​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ជា​លើក​ដំបូង
កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
បន្ទាប់មក
យើងនឹងភ្លក់រសជាតិតែមួយពែង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គំនិតល្អលោក ម៉ៃ។
មិនអីទេ។
ប៊ីមីង
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ដើម្បីជួយប៉ាចាប់ Yesha ។
សុំទោស Xueman ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយលោកគ្រូ
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នកជានិច្ច។
កុំព្យាយាមបំបែកត្រា acupoint
ជាមួយនឹងថាមពលខាងក្នុង។
ឬអ្នកនឹងឈឺចាប់។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សុភាពបុរស
សូមឡើងលើទូក។
ប្រាកដ។
វិធីនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
សូមអរគុណ។
ចាំអីទៀត សុភាពនារីទាំងឡាយ!
កូនកំលោះមកដល់ហើយ។
ប៉ា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នក
និងក្រុមហ៊ុនភ្ញៀវ
នៅលើការធ្វើដំណើរតាមទូក។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយ Xueman
នៅក្នុងបន្ទប់ឥឡូវនេះ។
វាគឺជា Xueman ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក។
ឃើញ
​ការ​រំភើប​ឥត​ឈប់​ឈរ​របស់​ភ្ញៀវ​របស់​យើង,
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញការគួរសមត្រឹមត្រូវ។
មើល
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយភ្ញៀវឥឡូវនេះ។
តើ​វា​មិន​សម​រម្យ​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្រៅពីនេះ
នេះ​ជា​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​និង Xueman ។
ភ្ញៀវរបស់យើងនឹងបង្ហាញការយល់ដឹងខ្លះៗ
មែនទេ?
ចុះអ្នកទៅ។
ប៉ា ខ្ញុំ...
Beiming, ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅ។
លោក Zhong
នេះជាកាយវិការដ៏ល្អរបស់កូនកំលោះ។
កូនក្រមុំក៏យល់ព្រមដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ការធ្វើដំណើរតាមទូក?
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
ប្រហែលជាវត្តមានរបស់គាត់។
អាចនាំសំណាងដល់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
កូនកំលោះបានដោះស្រាយបញ្ហាលំបាកជាច្រើន។
ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីពួកគេ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
នេះជាឱកាសល្អ
ក្នុងការជ្រើសរើសខួរក្បាលរបស់គាត់។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
សំណាង​ប៉ុណ្ណា​ដែល​បាន​សន្ទនា
​ជាមួយ​កូន​កំលោះ។
ចូលរួម
ពិធីមង្គលការនេះពិតជាផ្តល់រង្វាន់។
តើអ្វីទៅជាការយល់ដឹងដែលមានប្រយោជន៍
តើយុវជនល្ងង់អាចផ្តល់ជូនបានទេ?
តើមានអ្វីទៀត,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរៀបការរបស់គាត់។
គាត់គួរតែនៅជាមួយកូនក្រមុំជំនួសវិញ
មែនទេ?
ប៊ីមីង
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក Zhong
អ្នកបន្តបដិសេធគាត់។
តើ​មាន​អាថ៌កំបាំង
​លាក់​បាំង​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ទូក​ឬ​ទេ?
លោក Zhong គ្រាន់តែនិយាយគំនិតរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់មានពាក្យសំដីការទូតទេ។
លោក Zhong
តើអ្នកកំពុងតែឃុបឃិតគ្នាមែនទេ?
- ស្តាប់ខ្លួនឯង។
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង, សុភាពបុរស។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Xueman ខ្លាំងណាស់។
គាត់ស្អប់គំនិតនៃការនៅម្នាក់ឯង
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់នាង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការអញ្ជើញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជិះទូកនេះជាមួយអ្នក។
លោកគ្រូ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឡើងលើទូកបានទេ?
ជាមួយសុភាពបុរសទាំងនេះ?
ឥឡូវនេះភ្ញៀវរបស់យើង។
សូមគោរពអញ្ជើញ...
ល្អ
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ប៊ីមីង
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាពិសេសជាច្រើន។
- វិធីនេះ។
បុរសវ័យក្មេងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែ
ផឹកស្រាជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
យើងមានបំណងចង់ស្រវឹងនៅថ្ងៃនេះ។
វិធីនេះ។
[ឯកសាររបស់អង្គភាពវរជនវរជន]
គួរឱ្យអស់សំណើច។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច!
ម៉េច​ក៏​ឯង​សង្ស័យ
​យើង​ម្នាក់​ថា​ជា Yesha?
តើនេះ។
តើអ្នកកំសាន្ដភ្ញៀវដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជា
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
អង្គភាពវរសេនាតូច ក្លាហានខ្លាំងប៉ុណ្ណា!
ម៉េចក៏ហ៊ានបង្ខាំងមន្ត្រីយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ជូន​ព្រះករុណា!
Zhong Yunchi,
ការផ្តន្ទាទោសកំពុងរង់ចាំអ្នក!
មន្ត្រី​សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង​មាន​ភាព​ក្លាហាន​
រៀបចំ​នេះ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ?
អ្វី?
នេះជាបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ?
មន្ត្រី​មិន​បាច់​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
ដរាបណា
អ្នកទទួលដោយសហការ
ការសាកសួរមួយចំនួន,
ជួយយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណ Yesha
និងកម្ចាត់ Qi ព្រះរាជាណាចក្រនៃការគំរាមកំហែងមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខអ្នក។
និងសុំទោសដោយផ្ទាល់
ក្រោយ​ពី​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ដែល​ស្អប់​នេះ។
សូម។
យោងតាមឯកសារ។
អ្នកបានបង្រួមជនសង្ស័យ
ដល់ពួកយើងទាំងបី
តាម​រយៈ​យុទ្ធសាស្ត្រ​រទេះ​រុញ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ។
លោក ម៉ី
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមាន
ជនសង្ស័យផ្សេងទៀតក្រៅពីយើង។
ប្រសិនបើអ្នកដែលដឹង
លោក Shen កន្លែងលាក់ខ្លួន
គឺជាជនសង្ស័យ
បន្ទាប់មកក្នុងចំណោមពួកយើងនៅលើទូកនេះ
ស្តេច Zhong នៃ Constable
និង Constable Xiao ???
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតផែនការនេះ???
ត្រូវតែរួមបញ្ចូលផងដែរ។
ឧបមា​ថា​អ្នក​និយាយ​ត្រូវ
​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​គ្រូ​និង​ខ្ញុំ
បានដោះស្រាយបញ្ហាបីមុន។
និងឈានដល់ប្រវែងមិនធម្មតា
ដើម្បីទាក់ទាញ Yesha ចេញ?
ចោរលេងស្លូតត្រង់។
ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ទូទៅ​មែន​ទេ?
ទឹកភ្នែកស្រក់លើរូបសំណាក...
មូលហេតុនៃ
ការស្លាប់របស់មន្ត្រីទាំងបី...
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក យិន
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយពិភពគុន
ដូច្នេះគាត់ដឹងពីវិធីសម្លាប់ជាក់លាក់
និងឧបករណ៍ប្រលោមលោក។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំចាំបានថា
បន្ទាប់ពីបានរៀនពីល្បិចទាំងនោះ
តើអ្នកអាចដោះស្រាយករណីទាំងនេះបានទេ?
អ្នកណាអាចប្រាប់បាន។
អ្នកណាទទួលបានព័ត៌មានមុនគេ
អ្នក​ឬ​លោក​យិន?
នោះជាការពិត។
រដ្ឋមន្ត្រី Miao
អាចរកឃើញ
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ និងទម្លាប់រស់នៅ របស់មន្ត្រីទាំងបី ។
វា​ក៏​មិន​ងាយ​ស្រួល​ដែរ។
សម្រាប់អង្គភាពការពារវរជន
ដើម្បីស្វែងរកការពិតទាំងនោះ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
អំពីការធ្វើឃាតលោក សេន
យើងពិតជាត្រូវបានប្រាប់ជាមុន
តើគាត់នឹងជិះរថភ្លើងមួយណា។
អ្នកទាំងពីរក៏ដូចគ្នាដែរ។
លោក Shen បានរងរបួសដោយអាវុធលាក់កំបាំង
នៅក្នុងរទេះ។
Yesha មិនបានបង្ហាញខ្លួនទាល់តែសោះ។
តាមខ្ញុំដឹង។
ស្តេច Zhong of Constables គឺជាអ្នកជំនាញ
នៅក្នុងអាវុធលាក់។
ឯកសារនិយាយ
ថាអ្នកទោសបានស្លាប់នៅលើរទេះ។
អ្នក, Constable Xiao, គឺ
ជាមួយគាត់នៅលើរទេះនោះ។
មិនមានសាក្សីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បានថាអ្នកទោសត្រូវបានសម្លាប់
ដោយអាវុធលាក់ខ្លួន
ចូលមកតាមបង្អួច
ឬ
ដោយនរណាម្នាក់នៅជុំវិញគាត់?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាជនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែមានតែម្នាក់គត់ដែលអាចជា Yesha ។
ទោះបីខ្ញុំមិនសូវពូកែ
ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​,
ខ្ញុំមានទ្រឹស្តីមួយចំនួន
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ Yesha ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ
បានបញ្ជាក់
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
លោក Miao
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Yesha ជានរណា?
រដ្ឋមន្ត្រី Miao
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Zhong Yunchi,
តើអ្នកនឹងរុះរើ facade របស់អ្នកនៅពេលណា?
លោក Miao
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ស្តេច Zhong នៃ Constables
គឺជាមន្ត្រីដែលគោរពច្បាប់
ដែលមិនដែលប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
នេះ​ជា​ការ​ដឹង​របស់​មន្ត្រី​ទាំង​អស់។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកបានបញ្ឆោតយើងឱ្យឡើងលើទូកនេះ
ទោះបីជាអ្នកមិនមានភស្តុតាងក៏ដោយ។
អ្នក​បាន​បង្កើត​ការ​វាយ​ប្រហារ
ដែលអាចបញ្ចប់ជីវិតរបស់យើង។
នេះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាជាធម្មតា
ស្តេច Zhong នៃ Constables?
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងច្បាស់
ស្ងាត់ពួកយើងជារៀងរហូត។
អ្នក...
ផែនការរបស់អ្នកគឺសម្លាប់យើងជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកចោទប្រកាន់យើងម្នាក់
នៅលើទូក
ក្លាយជា Yesha ។
អ្នកអាចនិយាយអ្នកដទៃ
ជាអកុសលបានស្លាប់នៅពេលដែលពួកគេបានប្រយុទ្ធ Yesha ។
នោះនឹងជាផ្លូវចេញរបស់អ្នក។
អធិការ Xiao
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
បដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឡើងទូក?
ដោយសារតែ
គាត់មិនបានបញ្ចូលអ្នកនៅក្នុងផែនការរបស់គាត់ទេ!
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ស្តេច Zhong នៃ Constables,
Zhong Yunchi?
ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នក។
បាទ?
មិនសមហេតុសមផល!
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកសម្រាប់ការធ្វើដំណើរតាមទូកនេះ។
ដើម្បីដឹងថា Yesha ជានរណា។
គាត់​មិន​ដែល​គិត​ពី​ការ​ដាក់​ស៊ុម​ទេ។
ឬធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់!
មែនហើយ
ចាំខ្ញុំប្រាប់រឿងមួយទៀត។
លោក Miao
ជាន់​ស្រាល​,
ឬអ្នកអាចឈានដល់ចំណុចនៃការមិនត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនៅលើទូករួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាមិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
រឿងអី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ស្តេច Zhong នៃ Constables,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
រឿងនេះល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
រហូតមកដល់ពេលនេះ,
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Constable Xiao នៅតែមិនទាន់ដឹង
ដែលអ្នកពិតជាដឹង
អ្វីដែល "Yesha" តំណាងឱ្យពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនដែលប្រាប់គាត់ទេ។
ការពិត
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹង
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីឆ្នាំមុន?
យេសា
សារភាពថាអ្នកមានកំហុស!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តទេ?
អូទេ
មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
ប៉ា...
ប៉ា!
យកគាត់ចុះ!
បាញ់។
??? បាទ???
??? កុំ​ខ្លាច​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​???
??? ដកដាវចេញ???
??? ពេល​ស​ខ្មៅ​បញ្ច្រាស???
??? ច្បាស់​ជា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ???
??? រាល់ការរើសអើងពីមុនមកលើខ្ញុំ???
??? រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំគ្មានចេតនាបំភាន់គេទេ???
??? ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
គ្មានអ្វីអាចគេចផុតទេ???
??? ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ???
??? នាគស្រែក???
??? ខ្លាគ្រហឹម ???
??? តែវាមិនអាចបំភ័យខ្ញុំទេ???
??? ខ្ញុំកើត???
??? ក្រអឺតក្រទម???
??? ព្រួញត្រូវបាញ់???
??? សេះលោត???
??? ខ្យល់បក់បោក ???
??? ឡូយ???
??? ហត់???
??? ទុក​ឲ្យ​កាំ​ភ្លើង ???
??? កាត់ខ្យល់???
??? លាក់ដាវ???
??? ក្នុងព្រិល???
??? ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅមុខ​មិន​ហ៊ាន​ស្លាប់​???
??? ខ្ញុំមិនទម្លាក់ដែកកេះ
រហូតដល់ស្លាប់???
??? ខ្ញុំនិយាយលេងសើច???
??? ជាមួយនឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំទល់នឹងបង្អួច ???
??? ស្នេហា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល???
??? នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ ???
??? ពេលវេលាជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លាក់???
??? របួសជាមួយ ???
??? ចាំខ្ញុំឈ្នះ???
??? មុនបុណ្យ???
??? សូមអោយទឹកដីគ្មានព្រំដែនត្រូវភ្លើងឆេះ
ដោយសារតណ្ហា និងឈាមរបស់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់???
??? មើលពិភពលោកដ៏អ៊ូអរនេះ???
??? ញញឹម សង្ស័យអ្នកណា???
??? មានចិត្តអត់???
??? ទទួលខុសត្រូវ ???
??? ការពារប្រទេស???
??? តម្កល់​យុត្តិធម៌???
??? ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដាវ
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ភាព​អយុត្តិធម៌​ទាំង​អស់???
??? ទោះខ្ញុំស្លាប់???
??? វិញ្ញាណ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ
​ដើម្បី​បណ្តេញ​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ចេញ ???
??? បើកត្រចៀកថ្លង់ទៅ សំឡេង
ខ្យល់បក់កាត់ព្រៃ???
??? កាំបិតអ្នកណា ដាវអ្នកណា???
??? ធ្វើបាបមនុស្សពីក្រោយ? ???
??? មានមោទនភាពខ្លះ???
??? ខ្លះក្រអឺតក្រទម???
??? ខ្លះតបស្នងដោយក្តីស្អប់???
??? កុំខឹង???
??? កម្មផលពិត???
??? ឆ្លងសមុទ្រជូរចត់
ហើយទម្លាយរបាំងនៃអំពើបាប ???
??? ក្នុង​ចំណោម​កាំជ្រួច និង​អណ្តាតភ្លើង
ខ្ញុំ​ញញឹម​នៅ​សមរភូមិ ???
??? កុំសួរថាខ្ញុំជាអ្នកណា???
គ្រាន់តែដកដាវរបស់អ្នកចេញ???
??? បាទ???
??? កុំ​ខ្លាច​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​???
??? ដកដាវចេញ???
??? ពេល​ស​ខ្មៅ​បញ្ច្រាស???
??? ច្បាស់​ជា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ???
??? រាល់ការរើសអើងពីមុនមកលើខ្ញុំ???
??? រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំគ្មានចេតនាបំភាន់គេទេ???
??? ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
គ្មានអ្វីអាចគេចផុតទេ???
??? ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ???
??? នាគស្រែក???
??? ខ្លាគ្រហឹម ???
??? តែវាមិនអាចបំភ័យខ្ញុំទេ???
??? ខ្ញុំកើត???
??? ក្រអឺតក្រទម???
??? ព្រួញត្រូវបាញ់???
??? សេះលោត???
??? ខ្យល់បក់បោក ???
??? ឡូយ???
??? ហត់???
??? ទុក​ឲ្យ​កាំ​ភ្លើង ???
??? កាត់ខ្យល់???
??? លាក់ដាវ???
??? ក្នុងព្រិល???
??? ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅមុខ​មិន​ហ៊ាន​ស្លាប់​???
??? ខ្ញុំមិនទម្លាក់ដែកកេះ
រហូតដល់ស្លាប់???
??? ខ្ញុំនិយាយលេងសើច???
??? ជាមួយនឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំទល់នឹងបង្អួច ???
??? ស្នេហា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល???
??? នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ ???
??? ពេលវេលាជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លាក់???
??? របួសជាមួយ ???
??? ចាំខ្ញុំឈ្នះ???
??? មុនបុណ្យ???
??? សូមអោយទឹកដីគ្មានព្រំដែនត្រូវភ្លើងឆេះ
ដោយសារតណ្ហា និងឈាមរបស់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់???
??? មើលពិភពលោកដ៏អ៊ូអរនេះ???
??? ញញឹម សង្ស័យអ្នកណា???
??? មានចិត្តអត់???
??? ទទួលខុសត្រូវ ???
??? ការពារប្រទេស???
??? តម្កល់​យុត្តិធម៌???
??? ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដាវ
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ភាព​អយុត្តិធម៌​ទាំង​អស់???
??? ទោះខ្ញុំស្លាប់???
??? វិញ្ញាណ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ
​ដើម្បី​បណ្តេញ​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ចេញ ???
??? បើកត្រចៀកថ្លង់ទៅ សំឡេង
ខ្យល់បក់កាត់ព្រៃ???
??? កាំបិតអ្នកណា ដាវអ្នកណា???
??? ធ្វើបាបមនុស្សពីក្រោយ? ???
??? មានមោទនភាពខ្លះ???
??? ខ្លះក្រអឺតក្រទម???
??? ខ្លះតបស្នងដោយក្តីស្អប់???
??? កុំខឹង???
??? កម្មផលពិត???
??? ឆ្លងសមុទ្រជូរចត់
ហើយទម្លាយរបាំងនៃអំពើបាប ???
??? ក្នុង​ចំណោម​កាំជ្រួច និង​អណ្តាតភ្លើង
ខ្ញុំ​ញញឹម​នៅ​សមរភូមិ ???
??? កុំសួរថាខ្ញុំជាអ្នកណា???
គ្រាន់តែដកដាវរបស់អ្នកចេញ???